1. BST - drzewo binarne którego lewe poddrzewo zawiera wartości mniejsze niż niż wartość korzenia, natomaist prawe - o wartościach większych bądź równych.

5. Wyszukiwanie następnika w drzewie:
• Interesuje nas wierzchołek, którego wartość byłaby
wypisywana jako następna w obiegu in-order*
• Jeśli prawe poddrzewo jest niepuste, jest on jego
minimalnym elementem
• Jeśli prawe poddrzewo jest puste, jest on
przodkiem, który jeszcze nie był przetwarzany w
obiegu in-order, czyli najniższy, dla którego
przetwarzany wierzchołek leży w jego lewym
poddrzewie

* = Najpierw wykonywane jest działanie na jednym z synów, następnie na rodzicu i na końcu na drugim synu.

6. Wstawianie klucza
• Należy wyszukać wierzchołek zawierający
etykietę, która jest największa spośród
mniejszych od wstawianego klucza i dodać do
jej prawego poddrzewa jako nowe minimum
• Jeśli takiej nie ma – dodajemy nowy element
jako minimalny w drzewie
• Dodawanie do pustego drzewa to tworzenie
drzewa jednoelementowego
• Można dodać drugi węzeł o tej samej etykiecie

7. Usuwanie klucza
Jeśli wierzchołek nie ma któregoś z dzieci,
usuwamy go i podpinamy ewentualne
istniejące dziecko do jego rodzica
• Jeśli wierzchołek ma oboje dzieci, znajdujemy
jego następnik, kopiujemy etykietę następnika
do przetwarzanego wierzchołka i usuwamy
następnik
• Jeśli korzeń nie ma któregoś z dzieci, może
zostać usunięty w trakcie tej procedury!